3° orale
- descrivere le varie rappresentazioni di grafi
- la lista di archi dove l'abbiamo trovata? (kruskal)
- un difetto della lista di adiacenza? (è facile trovare gli archi uscenti ma difficile trovare gli archi entranti)
- algoritmo quicksort
- per garantire spazio logaritmico cosa bisogna fare? (fare la chiamata ricorsiva sempre su quella più piccola)
- cosa si intende per problema difficile?

4° orale
- criterio di costo uniforme? criterio di costo logaritmico? perché si chiama logaritmico? (con stringhe o con valori troppo grandi per essere rappresentati in un unico blocco (tipo 32bit)
- albero ricoprente? albero ricoprente minimo?
- algoritmi per trovare una alb. ricopr. minimo in un grafo?
- kruskal? cosa rappresenta la partizione a metà dell'esecuzione?
- cosa succede con i pesi negativi? (non cambia niente perchè gli archi vengono ordinati prima)
- bellman ford (gli archi non vengono scelti in modo greedy, ma vengono ispezionati n-1 volte. 

5° orale
- code con priorità 
- heap ? perché prendiamo l'ultima foglia? (per garantire sempre un albero quasi completo, senza buchi)
- cosa succede se devo modificare una chiave all'interno dell'heap? 



